Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 15=
Petits pains à vendre !
Petit pain fraîchement cuit à la vapeur !
Laissez-moi voir.
Des petits pains fumants !
Des petits pains frais !
Laisse-moi essayer.
Venez les essayer.
Les petits pains ont l'air délicieux,
Au revoir.
Depuis quand aimes-tu manger des petits pains ?
Honnêtement, j'aimerais en manger un tout de suite.
C'est ma faute
pour t'avoir entraîné.
Peut être
Je ne suis pas adapté
pour ce post de gardien.
Ce n'est rien.
Quand je maîtrise
le sort pour manger une fois
et rester rassasié dix fois,
ce n'est qu'une petite affaire.
Allez!
Il se passe quelque chose
à la résidence Shen aujourd'hui.
Ils distribuent des bonbons de mariage.
Allons voir.
- Résidence Shen ?
Je viens aussi.
Dayao, attends-moi.
Ils sortent.
Un match tellement parfait.
(Shen Residence)
Ils sont vraiment faits l'un pour l'autre.
Regarder!
Le jeune maître Shen et la princesse Huaiyang
se fiancent.
Quel beau couple.
Un mariage parfait.
Merci à tous.
Nous distribuons des bonbons.
Oh, merci !
Merci, Votre Altesse.
Par ici ! Par ici !
Moi aussi j'en veux !
Ici!
Ici.
Merci.
Moi aussi j'en veux.
Ils forment un très beau couple.
C'est exact.
Ici.
C'est à moi.
Ce n’était pas facile pour moi d’obtenir cela.
(Résidence Shen)
Rong Momo.
Laisse-moi en prendre un peu.
Pouvez-vous me dire
que signifie « engagé » ?
Cela signifie que l'homme
et la femme s'apprécient.
Parle pour que je puisse comprendre.
Cela signifie M. Shen
va maintenant
être le mari de la princesse.
Tricheur.
Bonjour,
ne t'approche pas d'eux.
Il y a trop de monde.
Nous devons réfléchir à cela.
et discutons-en.
Wangchen,
Je suis un peu fatigué.
Revenons en arrière.
D'accord.
Vous devez être fatigué, Votre Altesse.
Pas du tout.
(Résidence Shen)
Maître,
Je sens une activité démoniaque
au-delà de ce pont.
Nous sommes déjà trop tard.
J'ai déjà vérifié.
Une famille de quatre personnes a été vidée de son essence,
il ne reste plus un os.
Nous devons garder cela secret,
ou la ville de Moyuan tombera dans la panique.
Oui, Maître.
J'ai peur
qu'il y ait de gros problèmes dans la ville.
Alors je ferai mon rapport au seigneur de la ville.
et organiser une chasse.
Non.
Ne surprenez pas l’ennemi.
Laisse-moi faire ça.
Dayao, tu es de nouveau là.
Pourquoi ne quittons-nous pas cet endroit ?
Les habitants de la ville de Moyuan
sont trop compliqués.
Cet endroit n'est tout simplement pas pour nous.
Revenons au Fort des Démons.
C'est notre véritable maison.
Ne me parle pas.
J'ai besoin de réfléchir.
Dans un moment comme celui-ci,
à quoi faut-il penser ?
Shen Wangchen a déjà fait son choix.
Pour qui se prend-il ?
Ça me rend furieux.
Et Jiang Li aussi.
Oublie ça.
Je n'ai pas besoin de Jiang Li non plus.
Laissez-les avoir qui ils veulent.
Nous retournerons au Fort des Démons.
Mais je ne peux pas me débarrasser de ce sentiment
que Shen Wangchen n'est pas comme ça.
Pourquoi penses-tu qu'il...
Pourquoi transportez-vous des haricots rouges avec vous ?
Ils sont durs comme des pierres.
Et pourtant, tu les as transformés
en quelque chose de si doux et sucré.
Parce qu'on dit que les haricots rouges
être le fruit du désir.
J'apprends quelque chose de nouveau.
(Alors)
(puis-je avoir un autre bol ?)
(Autant que vous le souhaitez.)
Je lui fais confiance.
Pourquoi es-tu ici ?
Taper?
Je t'ai enfin trouvé.
Ne devrais-tu pas profiter
les richesses de la princesse
avec Shen Wangchen ?
Taper.
Vous devez avoir faim ces derniers jours.
Regarde ce que j'ai apporté.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je suis parti depuis des jours
sans un repas approprié.
Pardonne-moi, Momo.
Je sais que vous avez souffert
ces derniers jours.
Cette misérable princesse
ne nous quitte jamais des yeux.
J'ai à peine réussi à m'échapper.
Je suis désolé.
Mange d'abord.
Ici.
Lentement, ne vous étouffez pas.
Alors, est-ce que cela signifie que
M. Shen et la princesse
seront toujours ensemble ?
Qui sait
ce que pense vraiment le jeune maître ?
Mais je ne supporte pas cette princesse.
Alors est-ce que ça veut dire
nous ne pouvons pas
être ensemble encore ?
Je pensais
si Dayao et M. Shen
pourrait se marier,
alors peut-être que nous pourrions le faire aussi.
Nous?
Si tu n'en veux pas, dis-le simplement.
Tu n'avais pas besoin de courir !
Taper.
Laisse-moi tranquille.
Je ne veux pas te voir.
Je suis désolé.
J'aurais dû faire ma demande en mariage en premier.
Momo, regarde.
C'est tout ce que je possède.
Ce n'est peut-être pas grand-chose.
Mais je te le promets
Je vais cuisiner
tout ce que tu veux manger.
Je suis sérieux.
Je donnerai tout
juste pour te faire sourire.
La vérité est que,
depuis le premier instant où je t'ai vu,
J'étais déjà amoureux.
Et si
M. Shen n'est pas d'accord ?
Qui s'en soucie?
Taper,
Passons nos vies ensemble.
Que dites-vous?
Bien sûr!
???L'amour est difficile à comprendre
dans ce monde???
???Le désir d'amour semble le plus long???
???Qui m'accompagne dans mon long voyage????
???Où puis-je me reposer
après avoir ramassé les branches froides????
???Je suis prêt à échanger tous mes sourires
du passé???
Wangchen, regarde.
Le jardin est en pleine floraison
pour toi.
Tout comme mon cœur,
battre seulement pour toi.
Vous me flattez, Votre Altesse.
Ces fleurs sont la beauté de la nature.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Wangchen.
Depuis le moment où je t'ai vu pour la première fois,
JE...
Votre Altesse.
N'oubliez pas que je souffre d'une étrange maladie.
Mais...
Mais je ne peux
plus m'occuper de tout ça.
(Résidence Shen)
???Où ai-je perdu mon chemin ???
???Il ne reste que le vide???
??? Agité, sans sommeil, nous nous séparons ???
???Alors que la tristesse grandit lentement à l'intérieur???
???Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal???
???Parce que mon cœur est avec toi???
???Ton regard a fait fondre la brume???
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
???Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour ???
???Les larmes couleront???
???J'attendrai toujours ici sans regrets???
???J'attends ton retour depuis si longtemps???
???Le soleil couchant me fait penser à toi???
???Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec les larmes aux yeux???
???Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge???
???Attendre pour toujours sans regrets???